Translate the following segment into fr, without additional explanation.

―――――――ふと、目が覚めた。

　　　　　　　　　　暗い夜。
　　　　　　家の中にみんなはいない。

　　　　　　　一人きりはこわいから
　　　　　みんなにあいたいくて庭にでた

　　　　　　　屋敷の庭はすごく広くて
　　　　　まわりは深い深い森に囲まれて。
　　　　　　　森の木々はくろく・くろく
　　　　　　大きなカーテンのようだった。

　　　　それは　まるでどこかの劇場みたい。
　　　　　ざあ　と木々のカーテンが開いて、
　　　すぐに演劇が始まるのかとわくわくした。

　　　　　　遠くでいろんな音がしてる。
　　　　　　くろい木々のカーテンの奥。
　　　森の中で　みんなが楽しそうに騒いでる。

　　　　　　　　幕はまだ開かない。
　　がまんできずに　森の中へと入っていった

Soudain, je me suis réveillée. Il faisait noir dans la pièce ;
personne n’était à la maison. Comme j’avais peur d’être seule,
j’ai décidé de sortir dans le jardin. Le jardin de la maison
était très vaste et entouré d’une forêt profonde. Les arbres
étaient noirs comme de gros rideaux. Cela ressemblait à un
théâtre… Soudain, ces “rideaux” d’arbres se sont écartés, et
j’ai eu l’impression que le spectacle allait commencer
immédiatement ! De loin, on entendait divers bruits ; tout le
monde semblait s’amuser follement au cœur de la forêt. Mais le
rideau n’était toujours pas levé… Incapable de m’en tenir
éloignée, je suis entrée dans la forêt.

　　　　　　　　すごく、くらい。
　　　森はふかくて　ツメタイヒカリも届かない。

　　　　　　　　　ただ　寒い。
　眼球の奥がしびれてしまうぐらいの　寒い冬。

　　　　　　自分の名前をよばれた気がして
　　　　　　　もっと奥へと歩いていく。

　　　　　　木々のヴェールを抜けたあと。
　　　森の広場にはみんなそろって待っていた。
　　　　　　みんなふぞろいのかっこう。
　　　　　　みんなばらばらのてあし。

　　　　一面　まっかになってる森のひろば。

 ───わからない。

　バラバラにするために見知らぬ人がやってくる。

 ───よく　わからない。

　　　　　　けれど誰かが前にやってきて
　　　　　かわりにバラバラにされてくれた。

 ───ボクは子供だから　よく　わからない。

C’est très sombre… La forêt est si profonde que la lumière du
soleil n’y parvient pas. Il fait un froid glacial… Si froid
qu’il me donne des fourmis dans les yeux. J’ai l’impression
qu’on m’appelle par mon nom… Alors je continue d’avancer plus
loin. Après avoir franchi ce “voile” d’arbres, j’arrive sur une
grande place au cœur de la forêt… Là, tout le monde est
rassemblé… Mais ils sont tous vêtus de manière étrange… Tous ont
des membres démembrés… La forêt entière est rouge sang… Je ne
comprends pas… Mais quelqu’un vient et me démembre à ma place…
Cependant… je suis juste un enfant… Alors je ne comprends
vraiment pas rien.

　　　　　　　　　びしゃりと。
　　　　　　暖かいものが顔にかかった。
　　　　　　　　　　あかい。
　　　　　　トマトみたいに　あかい水。

　　　　　　　バラバラになった人。
　　　　　その　おかあさん　という人は
　　　それっきりボクの名前を呼ばなくなった。

―――――ほんとうに　よくわからないけれど。

　　　　　　　　　ただ寒くて。
　　　意味もなく　泣いてしまいそうだった。

Soudain, quelque chose de chaud m’a touché le visage… De la
couleur du tomate… Du sang rouge vif… Les personnes qui avaient
été démembrées… Cette femme qui les accompagnait… n’a plus
jamais prononcé mon nom par la suite…

――――― Je ne comprends vraiment pas tout ça…

Il fait juste si froid… J’ai envie de pleurer, sans aucune
raison.

　　　　目にあたたかい緋色が混ざってくる。
　　　　　　眼球の奥に染みこんでくる。
　　　　　だけどぜんぜん気にならない。
　　　　夜空には、ただ一人きりの月がある。

Une couleur rougeoyante m’atteint le visage… Elle s’infiltrre au
fond de mes yeux… Mais cela ne m’affecte plus du tout. Dans le
ciel nocturne, il n’y a qu’un seul et même mois… Et je suis
seule, absolument seule.

　　　　　　　　　すごく不思議。
　　どうしていままで気がつかなったんだろう。

 ───なんて、ツメタイ───わるい、ユメ。

　　　　　ああ───気がつかなかった。

　　　　　　　こんやはこんなにも

　つきが、きれい───────だ─────

Vraiment bizarre…
Comment n’ai-je pas remarqué cela jusqu’à maintenant ?
…
Ah… quelle erreur.
Pardonne-moi, mon rêve.

Aujourd’hui, cependant,
le ciel est incroyablement beau…
